HW_2 GitHub

1. Создайте текстовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. Напротив каждого действия - напишите команду в GitBash

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер -> git clone ссылка из GitHub
 6. Внутри локального JSON создать файл "new.json". -> touch new.json 
 7. Добавить файл под гит. -> git add .
 8. Закоммитить файл. -> git commit -m "create new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -> git push
 10. Отредактировать содержание файла "new.json" - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 

-> vim new.json

{	
	"FIO":"Sidorchik Olga Vladimirovna",
	"age":31,
	"number_of_pets":0,
	"future_start_salary":"600 USD"
}


 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. -> git commit -am "add information about me" => git push
 12. Создать файл preferences.json -> touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. 

-> vim preferences.json

{	"favorite_film":"Actual love",
	"favorite_series":"Game of the throne",
	"favorite_dish":"pizza",
	"favorite_season": "summer",
	"country":"USA"
}

 14. Создать файл skills.json добавить информацию о скилах которые будут изучены на курсе в формате JSON -> touch skills.json => vim skills.json

{	"skills":["using github, gitbush, postman and other tools",
		      "knowledges in theory of testing"]
}

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. -> git add . ; git commit -m "create 2 files" => git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.

{
  "Title":"Status code 500 when a value in the field of calculator is more than 978",
  "Steps to reproduce":["1.In a field of calculator enter value 1000",
                       "2.Press Enter"],
  "Expected result":"A message is displayed about the impossibility to determine the factorial of this number",
  "Actual result":"System doesn't respond, error 500",
  "Environment":"macOS version 11.6, Google Chrome version 95.0.4638.54",
  "Priority":"Medium",
  "Severity":"Minor"
}

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON -> git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. -> git clone ссылка из GitHub
 23. Внутри локального XML создать файл "new.xml". ->  > new.xml
 24. Добавить файл под гит -> git add new.xml
 25. Закоммитить файл. -> git commit -m "create new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -> git push
 27. Отредактировать содержание файла "new.xml" - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
->vim new.xml

<Note>
<name>Sidorchik Olga Vladimirovna</name>
<age>31</age>
<number_of_pets>0</number_of_pets>
<future_salary>600 USD</future_salary>
</Note>

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. -> git commit -am "Add text in the file" => git push
 29. Создать файл preferences.xml -> touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.

 vim preferences.xml

<preferences>
        <favorite_film>Actual love</favorite_film>
        <favorite_series>Game of the throne</favorite_series>
        <favorite_dish>pizza</favorite_dish>
        <favorite_season>summer</favorite_season>
        <country>USA</country>
</preferences> 

 31. Создать файл skills.xml добавить информацию о скилах которые будут изучены на курсе в формате XML -> touch skills.xml

vim skills.xml

<skills>github,gitbush,postman and other tools,theory of testing</skills>

 32. Сделать коммит в одну строку. -> git add preferences.xml skills.xml ; git commit -m "add 2 files"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий -> git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.

  <Bag_report><title>Status code 500 when a value in the field of calculator is more than 978</title>  <steps_to_reproduce>    <step_1>In a field of calculator enter value 1000</step_1>    <step_2>Press Enter</step_2>  </steps_to_reproduce>  <expected_result>A message is displayed about the impossibility to determine the factorial of this number</expected_result>  <actual_result>System does not respond, error 500</actual_result>  <environment>macOS version 11.6, Google Chrome version 95.0.4638.54</environment>  <priority>Medium</priority>  <severity>Minor</severity></Bag_report>
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML -> git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер -> git clone ссылка на репозиторий
 3. Внутри локального TXT создать файл "new.txt" -> touch new.txt
 4. Добавить файл под гит -> git add new.txt
 5. Закоммитить файл -> git commit -m "create new file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий -> git push
 7. Отредактировать содержание файла "new.txt" - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. -> vim new.txt 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий -> git commit -am "add text to new.txt" => git push
 9. Создать файл preferences.txt -> touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt" добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. -> vim preferences.txt
 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скилах которые будут изучены на курсе в формате TXT -> touch skills.txt => vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку -> git add . ; git commit -m "add 2 files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий -> git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT -> git pull
